Лекции по теории поля в двух измерениях\\ \small{Академический университет, кафедра теоретической физики}

### 2010-12-21 GeneralOverview/Lectures/2dqft.tex
Some literature added

Изложение конформной теории поля в двух измерениях опирается на оригинальную статью \cite{belavin1984ics}, книгу \cite{difrancesco1997cft} и обзор \cite{zamolodchikov1989rus,zamolodchikov1989conformal}, недавно переизданный в виде книги.

>>>>

Изложение конформной теории поля в двух измерениях опирается на оригинальную статью \cite{belavin1984ics}, книгу \cite{difrancesco1997cft}, обзор \cite{zamolodchikov1989rus,zamolodchikov1989conformal}, недавно переизданный в виде книги. В последних лекциях \ref{sec:lecture-10}, \ref{sec:lecture-11}, \ref{sec:lecture-12} использовались также материалы из обзора \cite{Ginsparg:1988ui}, хотя логика изложения ближе к книге \cite{difrancesco1997cft}. Некоторые алгебраические сведения о представлениях алгебры Вирасоро  могут быть найдены в книге \cite{golod2001}.
